Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 5]
Brandy!
Brandy, bist du da?
Zhang, Zhang...
Also,
B-Brandy ging auf den Autoteilemarkt.
Falls Sie etwas benötigen,
Sag es mir einfach, wenn du willst.
Nimm eine Zigarette.
Wer sind Sie?
Wer glaubst du, wer du bist?
Benehmt euch.
Ich habe gesehen
-Dieser Mann mit den blonden Haaren im Boxstudio.
-Brandy!
-Das ist er.
-Komm raus!
-He Zhang von Wanji Garage.
-Kommt vorbei und habt Spaß!
Brandy!
Was wollen sie tun?
Brandy hat einige Jahre lang in der Wanji-Garage gearbeitet .
Nachdem er sein eigenes Unternehmen gegründet hatte,
Dieser Mann kommt immer wieder hierher, um ihn zu belästigen.
Bleib hier.
Nun, hallo, Zhang.
Lange nicht gesehen.
Aber was geschieht jetzt?
Ausnutzen der Abwesenheit des Eigentümers
Und dass sie Ärger verursachen – was beweist das?
Diejenigen, die dich kennen, könnten denken,
du würdest nur herumalbern.
Aber andere
Sie könnten denken, dass Sie Feiglinge sind,
die andere ausnutzen.
Wir alle arbeiten und leben in dieser Gegend.
Es wäre peinlich, wenn das herauskäme.
Das geht dich nichts an.
Hau ab.
Geh und streichle deine Katze woanders.
Wenn es nicht um deines Vaters willen wäre,
Ich würde dich auch ärgern.
Eure Lakaien mit ihren bellenden Gewohnheiten
haben sich kein bisschen verändert.
Wenn Sie heute hier sind, um sich zu unterhalten,
Da bin ich voll dabei.
Aber sag es deinen Männern
um zu hören, so viel zu reden
und die Erziehung meines Vaters.
Er spielt und feiert wie ihr.
Aber ich bin ein gesetzestreuer Bürger.
Mir seinetwegen etwas Nachsicht zu gewähren ist
völlig unnötig.
Was schaust du dir an?
Du reparierst Autos, richtig?
Ich repariere sie für dich!
Deine Hände!
Finger weg!
Was?
Ist das der Laden Ihrer Familie?
Das hast du richtig verstanden.
ICH...
Was?
Wird Wanji Garage
jetzt also anfangen, Frauen zu schlagen?
Wenn du ein Problem hast, komm zu mir.
Komm schon, trau dich!
Platz da!
NEIN!
Ich streame live.
-Es ist live.
-Leg dein Handy weg!
Pack es weg.
- Es ist live!
- Auf wen zeigst du? - Weg da!
-Leg dein Handy weg.
-Es ist live!
Es ist live! Ich streame live! Es ist live...
Gib es mir.
Lass mich los.
Gib mir das.
Du hast versucht, mein Auto zu demolieren
und meine Leute zu belästigen.
Willst du sterben?
Was?
Willst du mich ausprobieren?
Ich rufe die Polizei.
Das ist noch nicht vorbei.
Ich werde abwarten.
Lass uns gehen!
Hat dich das erschreckt?
Du bist verletzt.
Schon gut.
Geht es dir gut?
Was ist los?
Warum haben Sie nicht vorher die Polizei gerufen?
Man kann es so betrachten
Eine unausgesprochene Spielregel.
Solange niemandes Leben in Gefahr ist,
selbst wenn die Polizei kommt,
Sie können nicht viel tun.
Wie können sie vermitteln?
Diesmal klären sie es.
Und wir rufen sie beim nächsten Mal wieder an,
wenn es Probleme gibt.
Wir können ihre Zeit nicht so verschwenden.
Aber wenn man ihr Verhalten betrachtet,
Sie waren ganz offensichtlich gekommen, um Ärger zu machen.
Und im Kampf konnte man sie nicht besiegen.
Nehmen Sie Platz.
Ich will dir etwas sagen.
Brandy mag scheinen
sich jeden Tag in Arbeit zu stürzen,
Aber du hast ihn nicht
mehr in der Shakun High School gesehen.
Damals...
Du hast keine Ahnung, wie er früher war
, als er noch
genannt Touqi.
Ganz zu schweigen von diesen drei Jungs heute.
Er könnte sogar ein Dutzend davon bewältigen,
ohne ins Schwitzen zu geraten.
Er hatte nichts zu verlieren,
aber andere wollten leben.
Tatsächlich, mit seiner jetzigen Statur,
Er könnte immer noch 10 Kerle umhauen.
Es kommt einfach
darauf an, ob er kämpfen will.
Als Leute von der Wanji-Garage
schon einmal Ärger gemacht haben,
Brandy wehrte sich gar nicht erst.
Er hat sie einfach irgendwie weggeschickt.
Aber heute
Das lag wahrscheinlich an dir.
Eigentlich jedes Mal, wenn
die Jungs von Wanji Garage kommen,
Sie sind nicht wirklich hier, um Chaos anzurichten.
Sie kommen nur, um ein bisschen Ärger zu machen.
und Brandys Geschäfte stören.
Touqi?
Ist Touqi Jin Zhao?
Warum wurde er Touqi genannt?
Du bist so scharfsinnig
darin, die wichtigsten Punkte zu erkennen.
Ich habe das nie erwähnt.
Ich weiß nichts darüber.
Sag ihm nicht, dass ich dir das erzählt habe.
Warum
hat es Wanji Garage so auf Jin Zhao abgesehen?
Hegen sie einen Groll?
Brandy arbeitete
viele Jahre in der Wanji-Garage.
und schaffte es schließlich zum leitenden Mechaniker.
ist für eine ganze Reihe von Auszubildenden verantwortlich.
Später jedoch, aufgrund einiger Probleme,
Er beschloss, die Wanji-Garage zu verlassen.
Iron Cock blieb mit Brandy zurück.
Nachdem beide gegangen waren,
eine Vielzahl weiterer Nachwuchsmechaniker
entweder gingen sie in andere Läden
oder gaben ganz auf.
Das war ein schwerer Schlag für Wanji Garage.
Später eröffneten die beiden diesen Laden.
Und viele Stammkunden folgten ihnen hierher.
Wenn Sie einer von Wanji Garage wären,
Würdest du ihn einfach so davonkommen lassen?
Denn schließlich, als Brandy da war,
Das Geschäft der Wanji Garage war
wirklich erfolgreich.
Ist Jin Zhao
in gefährliche Aktivitäten verwickelt?
Wie meinst du das?
Dinge, die sein Leben bedrohen.
Untergrundkämpfe?
Und Straßenrennen
mit einer gefährlichen Menge.
Ich glaube, du weißt etwas zu viel.
Welche weiteren Details kennen Sie?
Ich weiß nicht.
-Ich habe wirklich keine Ahnung.
-Sag es mir.
Ich weiß gar nichts!
Hör auf, mich zu fragen. Ich weiß überhaupt nichts!
So laut.
Wenn Sanlai nicht darüber sprechen will,
Ich kann ihn nicht dazu zwingen.
Shakun High School.
Touqi.
Ich muss der Sache auf den Grund gehen.
Brandy, Brandy.
Komm und hilf mir.
Heben wir zuerst dieses Gestell an.
-Meister.
-Lassen Sie mich helfen.
Bitte helfen Sie uns.
Warum ist das so schwer?
Wenn du nur etwas stärker wärst,
Du könntest die Erde bewegen.
Mach dich nicht schmutzig. Geh beiseite.
Reden wir
jetzt nicht davon, die Erde zu bewegen.
Begnadigung?
Ich sagte, du unterschätzt mich.
Na los. Leg es langsam hin.
Ich würde es nicht wagen, dich zu unterschätzen.
Komm mit mir.
Ich habe eine wichtige Aufgabe für dich.
Sammle die Schrauben auf.
Aufleuchten.
Heben wir das zuerst an.
Eins, zwei, drei, hoch!
In,
Sie müssen sortiert werden.
Welche,
Sieht er auf mich herab?
Nein, überhaupt nicht.
Schrauben aufzusammeln ist eine ziemlich anstrengende Arbeit.
Genau wie ich habe ich
keine Fingerabdrücke an den Händen.
Ich kann sie einfach nicht aufheben.
Ein Wankelmotor in einem Pickup für den privaten Gebrauch.
Interessant.
Senden Sie mir diese Adresse.
[Tierheim]
Hallo.
Kann ich Ihnen helfen?
Du kannst Chinesisch sprechen.
Sprechen Sie Chinesisch?
Ich dachte, Sie wären ein Einheimischer.
Ich bin tatsächlich ein Einheimischer.
Dann sind deine Chinesischkenntnisse ja schon recht gut.
Sag mir, was du gerne sehen würdest.
Autos.
Autos?
Perfektes Timing.
Wir haben einfach
Wir haben zwei neue Modelle bekommen.
Eines davon ist ein Cabriolet wie dieses.
Dieses Modell wird mit einem Netzbeutel geliefert.
Aber wir haben nur diese beiden Farben.
Welches möchten Sie?
Rennwagen für Bergstraßen.
R-Racing-Autos?
Hier gibt es keine Rennwagen für Haustiere.
Letzten Samstag
am 15., um 23 Uhr,
wo warst du?
Letzten Samstag?
Nachts?
Hat Jin Zhao wieder jemanden belästigt?
– Die Überwachungskamera hat Folgendes aufgezeichnet
ein schwarzer RX7.
Ich war es nicht.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Wurde mein Gesicht von einer Kamera eingefangen?
Tatsächlich ist uns keine klare Aufnahme des Gesichts gelungen.
Keine Gesichtsaufnahme bedeutet keine Beweise.
Beschuldige niemals fälschlicherweise Unschuldige.
Wir haben nur diese beiden Autos
zum Kauf für Sie.
Wenn Sie keine möchten,
Sehen Sie dort den Eingang? Dann können Sie gehen.
Ist das Auto am Eingang Ihres?
Was ist dein Problem?
Ein Pickup-Truck, der speziell
von einem Tiergeschäft genutzt wird
zum Transport von Tieren
mit 1.000 PS, 2.000 Nm Drehmoment
ausgestattet mit einem Wankelmotor,
können auf der Rennstrecke sogar schneller fahren als Supersportwagen.
1.000 PS, 2.000 Nm Drehmoment
mit einem Wankelmotor.
Wie meinst du das?
Auf der Rennstrecke kann es sogar schneller fahren als Supersportwagen.
Er sagte genau dasselbe wie Brandy.
Du hast einen guten Geschmack, Kumpel.
Das Auto ist
In der Tat meins.
Warum hast du nicht
Sollten Sie an diesem Abend vor der Kurve Ihre Scheinwerfer einschalten ?
Brandy wurde nachts
mit ausgeschalteten Scheinwerfern beim Fahren erwischt?
Haben Sie schon einmal
von der Rennlegende des Berges Akina gehört?
Was ist mit dem japanischen Bergrallye-Rennsport?
Ich will nicht prahlen.
Ich bin die Rennlegende von Chinatown.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Nennt mich einfach Lord Sanlai.
wie alle anderen auch.
Warst du es wirklich in jener Nacht?
Bruder,
Du stellst zu viele Fragen.
Aber das ist in Ordnung.
Hier,
eine Goldkarte für 1 Frage
und eine Platinkarte für 3.
Sie haben die Wahl.
Platinum-Karte.
Sehr stilvoll.
Frag, was du willst.
Ich kümmere mich um die Registrierung.
Verzeihung.
Wann wird dieser Vogel herunterkommen?
Das ist kein Vogel. Das ist mein kleiner Sonnenschein.
Verzeihung.
Wann werden deine beiden kleinen Sonnen
Kommst du jemals runter?
Sie mögen dich sehr.
Meine kleinen Sonnen
Ich bevorzuge stilvolle Menschen.
Sie werden bald herunterkommen.
Liebst du mich so sehr?
Verzeihung.
Wann werden sie herunterkommen?
Bald.
Hier sind Sie ja.
Ihre Karte.
Verschwinde jetzt.
Gehen.
Dann...
Das...
Sie haben bereits drei Fragen gestellt.
Ich brauche Ihre Antwort auf meine Frage.
Ich kann Ihre Frage beantworten.
Aber was das Geld angeht...
Geld ist kein Problem.
Du hättest es früher sagen sollen.
Hier.
Supreme VIP-Mitgliedschaft, 88888.
24-Stunden-Service jederzeit.
Stellen Sie alle Fragen, die Sie haben.
Wie heißen Sie?
BETRUNKEN?
Lin Sui?
Kennt ihr euch?
NEIN.
Wir haben uns kennengelernt.
Dieser Typ
Er kam einfach in meinen Laden, um mich zu finden.
Eine Katze kaufen?
Er kam und fragte nach einem Auto,
nach Ihrem Auto.
Er hat dich letzten Samstagabend gesehen.
Er zeigte mir auch
ein Screenshot des Überwachungsvideos.
Es hat dein Gesicht nicht erfasst.
Aber du warst es ganz offensichtlich.
Und dann?
Du hast ihn mit einem Trick dazu gebracht, eine Mitgliedschaft abzuschließen?
Achte auf deine Worte.
Was meinen Sie mit „getäuscht“?
Wissen Sie, wie selten es ist,
auf ein so leichtes Opfer zu stoßen?
Es ist extrem...
Aber egal,
Ich rede um den heißen Brei herum.
in Bezug auf alle Fragen
Er fragte nach Ihren persönlichen Daten.
und sagte kein Wort.
Bin ich loyal genug?
Wenn du so zäh sein könntest
im Umgang mit Wan Qing
Das würde mir viel Ärger ersparen.
Nun ja, was diese Frau betrifft,
Das wird Sie extra kosten.
Jedenfalls hat dieser Typ einen Termin vereinbart.
mit mir für nächsten Samstag.
Und wo?
Er sagte, ich würde es merken.
Hast du Ja gesagt?
Ich hatte keinen Grund, ihn abzuweisen!
Bei so einem reichen Narren,
Ich würde ihn gerne wiedersehen.
und vielleicht einen neuen Weg finden
um Gewinn zu erzielen.
Aber ich kenne den genauen Ort wirklich nicht.
Er hat es mir nicht gesagt.
Er fordert dich zu einem Wettlauf heraus.
Der Standort ist
am Doi Inthanon.
Moment mal, was zum Teufel ist denn los?
Was geschah in jener Nacht?
Nichts.
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.
Genau, er hat mich auch gefragt
Warum hast du vor der Kurve nicht das Abblendlicht eingeschaltet ?
Ich schlief ein.
Mit meinen mangelhaften Fähigkeiten
Wie kann ich mit ihm konkurrieren?
Ich werde den Titel
Lord Sanlai von Chinatown komplett ruinieren.
Komm schon. Ich bringe dich irgendwohin.
und Ihnen einige Fähigkeiten beibringen.
Wirklich? Wird es funktionieren?
Das ist also die Katze.
auf dem Foto, das mir Easy Mark gezeigt hat.
Echt cool. Damit werde ich trainieren.
Dieses Auto passt nicht zu Ihnen.
Warum?
Modifizierte Autos sind normalerweise
unterteilt in japanische und deutsche Stile.
Der japanische Stil strebt nach Extremen.
wie Wahnsinnige ohne Grenzen.
Das ist ein japanischer Klassiker.
Und der deutsche Stil?
Deutsche Autos kann man sich
wie Einser-Schüler vorstellen.
die sich strikt an die Regeln halten.
Und was ist dein aktueller Stil?
Einst ein regelkonformer Einser-Schüler
und jetzt
Ein Wahnsinniger ohne Grenzen?
Das könnte man so sagen.
Ich erkläre es Ihnen.
Japanische Autos sind von sich aus leichter.
Um ein besseres Handling und mehr Stabilität zu erreichen , haben sie sogar
Versuchen Sie, das Gewicht
so weit wie möglich zu reduzieren.
Was deutsche Autos betrifft,
Mit starren Gehäusen sind sie schwerer.
nicht leicht verformbar,
mit größerer Trägheit
Sie bieten aber Stabilität und Komfort.
Einige japanische Autos
Installieren Sie außerdem Überrollbügel und Domstreben.
und andere Dinge, die erreicht werden müssen
Höchste Steifigkeit.
Schau dir das mal an.
Du hast so viel gesagt,
Und doch habe ich gar nichts bekommen.
Oh mein Gott!
Ist das nicht Fujiwara Takumis AE86?
Nehmen wir diese Variante.
Na klar! Das ist ja super!
Hier.
Zieh das an.
Was?
Ist dieser Hut von Ihnen
Verfügen sie über sofortige Fahrkenntnisse?
Warum muss ich einen Hut tragen?
Was bedeutet dieses Mondsymbol?
Im Namen des Mondes,
Ich werde dich bestrafen.
Lass uns gehen!
Steig ein! Ich nehme dich mit auf eine Spritztour.
Los geht's! Steigt ein!
Ich werde dir einige Fähigkeiten beibringen.
Das sollte zum Überleben reichen.
Hallo, du Schöne.
Lust auf eine Spritztour im 86er?
-Schau dir diesen Mann an.
-Ist der verrückt geworden?
Nachts eine Sonnenbrille tragen?
Lass uns gehen.
Ich nehme dich mit auf eine abgesperrte Straße
zum Üben.
Zuerst bringe ich dir
das Schalten bei Vollgas bei.
Um schneller zu beschleunigen,
Das Gaspedal die ganze Zeit durchgedrückt halten.
Sie müssen die Gänge wechseln
und die Kupplung sehr schnell kommen lassen.
Ich werde es Ihnen einmal demonstrieren.
Jetzt tauschen wir die Plätze.
Probier es aus.
Warten,
Ich habe noch nicht einmal
Ich habe mir gemerkt, wie du gefahren bist!
Du fährst zuerst.
Du bist mit den Pedalen nicht vertraut.
Ich werde dich während der Fahrt daran erinnern.
Treten Sie die Kupplung,
dann das Gaspedal.
Schalten Sie den Gang.
Gang einlegen und loslassen.
Was passiert?
Halten Sie das Gaspedal konstant.
Lassen Sie Ihren linken Fuß sofort los
und schalten Sie den Gang.
Okay.
Ich habe es im Griff. Warte nur ab.
Moment, nein, ich... Wie kann ich...
Ich kann im Moment nicht umschalten.
Benutze Hände und Füße gleichzeitig!
Ich kann das einfach nicht. Ich kann es nicht.
Was soll ich tun? Schnell!
Mach es so.
Befolgt meine Befehle.
Ich helfe dir beim Schalten,
und dann lässt du die Kupplung kommen.
Okay.
Drei, zwei, eins.
Gehen!
Ich schalte für Sie noch einmal den Gang.
Drei, zwei, eins.
Was soll ich jetzt tun?
Hey, willst du abheben?
Habt bitte etwas Geduld mit mir!
Kannst du es mir nicht beibringen?
die schnellsten, coolsten
Die coolste Drifttechnik?
Aussteigen.
Driften ist angesagt! Driften mit Stil!
Das ist ja krass, Alter!
Steigen Sie jetzt aus.
Wähle die Frage aus, die dir am wichtigsten ist.
Wahre Liebe.
Hilf mir einfach dabei, es zu sagen
ob ich seine wahre Liebe bin oder nicht.
Die anderen Frauen interessieren mich nicht.
Ich muss wissen,
ob ich die Richtige für ihn bin.
Mond?
Was bedeutet dieses Mondsymbol?
Wenn ich in der Vollmondnacht mit ihm schlafe ,
Können wir für immer und ewig zusammen sein?
Qing,
Würde dich das nicht zu einer Verführerin machen?
Welche Verführerin?
Hast du noch nie Kampfkunstromane gelesen?
[Jiang Mu]
Okay, was du gesagt hast, macht Sinn.
So könnte es sein.
Siehst du? Ich hatte Recht.
S-So, Qing,
Aus welchem ​​Martial-Arts-Roman stammt das?
Du bist Analphabet.
Jin Yongs „Der Hirsch und der Kessel“.
Das habe ich gelesen!
Der Protagonist, Wei Xiaobao, hat...
Er hat 7 Ehefrauen!
Diese Frauen sind alle sehr hübsch.
Ja, wunderschön.
Mein Favorit ist...
-Qing.
Wei Xiaobao? 7 Ehefrauen?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Glaubst du, dass dies die Art von Mann ist,
nach der ich, Wan Qing, suche?
Sag das nochmal!
Ich... Bitte hör auf, mich zu schlagen, Qing!
Es tut weh.
Wo ist sie?
Sie ist weggelaufen.
Sie ist einfach weggelaufen, glaube ich.
Die Shakun High School,
nach der Sie gestern gefragt haben.
Das ist zufällig meine Schule.
Dort drüben ist unser Spielplatz.
wo jeder
Sportunterricht und -aktivitäten hat.
Dies ist unser Schulgebäude.
Und weiter in diese Richtung sind
die Schlafsäle unserer Schule.
Die Studenten ruhen sich aus und entspannen sich.
in dieser Gegend.
Dort drüben befindet sich unsere Schulkantine.
Das Essen in unserer Cafeteria ist so gut.
Du musst es unbedingt versuchen.
Dieser Bereich hier ist
Die Ehrentafel unserer Schule.
Ehrenrat?
Die Ehrentafel umfasst
einige herausragende Oberstufenschüler,
Gewinner des Quizwettbewerbs
und Sportwettkampfsieger.
Hast du den Unterricht jetzt verlassen?
Jin Zhao auf diesem Foto ist
Genau so, wie ich ihn mir vorgestellt habe.
Was genau geschah
was ihn dazu brachte, sein Studium abzubrechen?
Kennst du ihn?
Er ist es?
J??n Zhao.
Eure Namen sind wirklich interessant.
Er ist Jin Zhao, und du bist Jiang Mu.
Es sind diese beiden Charaktere.
Jin Zhao. Es wird Dschōn ausgesprochen.
In,
Deine Handschrift ist wunderschön.
Wenn meine Mutter, die so hart trainiert
Chinesische Schriftzeichen, sieht dies,
Sie wird dich bestimmt sehr beneiden.
Mein Lehrer hat mir viel beigebracht.
Schaut euch eure Namen an.
Einer davon ist Zhao.
Er ist also die Sonne.
Einer davon ist Mu.
Du bist also der Mond.
Zusammen,
Morgens und abends, Tag für Tag.
Oma.
Ich möchte hier auch studieren.
Rauchen ist gesundheitsschädlich.
Rauchen Sie nicht.
Dann rauche ich auch.
Sei nicht albern.
Ich habe vergessen, dir zu sagen
dass ich Taekwondo gelernt habe
als Träger des zweiten Dan im Taekwondo.
Einfach nur ausgefallene Moves.
Es reicht, mit dir fertig zu werden.
Ich wette, du würdest keine Frau schlagen.
Denk nicht, dass ich so ein netter Kerl bin.
Jin Zhao,
Warum bist du so schlecht gelaunt geworden?
Meine Laune ist jetzt eigentlich ganz gut.
Wenn es vor 2 Jahren gewesen wäre,
Du wärst längst im Fluss gelandet.
Auch,
Wie hast du mich gerade genannt?
Jin Zhao.
Ich habe mich entschieden
Ich werde dich nicht mehr Bruder nennen.
Ich werde dich einfach
bei deinem vollen Namen nennen, Jin Zhao.
Jiang Mu.
Hör auf, an deinem Bruder festzuhalten, Jin Zhao.
Ich brauche einen Partner, während ich das Autofahren übe.
Tu mir einen Gefallen.
Sanlai, warum trägst du nicht
Deine farbenfrohe Kleidung heute?
Ich setze heute auf einen reifen, gelassenen Look.
Ich ändere meinen Stil einfach gelegentlich.
Was hast du gerade gesagt? Autofahren üben?
Das ist richtig.
Eigentlich habe ich immer
hatte eine verborgene Identität, die ich nicht preisgegeben habe.
Was ist das?
Die Rennlegende von Chinatown, bekannt als
Lord Sanlai von Chinatown.
Rennlegende?
Fahren Sie diesen auffälligen pinkfarbenen Pickup-Truck?
Das ist kein grelles Pink.
Das ist Barbie-Girl-Pink.
1.000 PS, 2.000 Nm Drehmoment
mit einem Wankelmotor.
Es kann noch schneller laufen
als Supercars auf der Rennstrecke.
Wohin gehen wir dann?
Lass uns zum Golfplatz gehen.
Kommst du mit?
Natürlich!
Sonst würde ich ja nicht fragen, wohin wir fahren?
Ich hole mir etwas.
Okay.
Wo liegt die Insel?
Im Badezimmer.
Dann warte ich im Auto auf ihn.
Der Schlüssel liegt bei mir.
Gib mir den Autoschlüssel.
Sie hat es genommen.
Was ist los?
Also,
Was ist nur los mit Mädchen in diesem Alter heutzutage?
Sie klammerte sich einfach an mich.
Aber jetzt geht sie mir plötzlich aus dem Weg.
Schneller fliehen als ein Hase.
Hey, du bist echt seltsam.
Als alle in der Pubertät waren,
Du warst nicht an Frauen interessiert.
Und jetzt fragst du mich danach?
Worüber redest du?
Was hast du ihr angetan?
Hast du sie gemobbt?
Was könnte ich ihr bloß antun?
Ich sage es Ihnen.
Versuche nicht zu erraten,
was Frauen denken.
Du wirst es sowieso nie herausfinden.
Ohnehin,
Das liegt alles an deinem Gesicht.
Aber ich kann es einfach nicht akzeptieren.
Weißt du, du bist
nicht sanft, nicht fürsorglich,
nicht einmal interessant.
Aber warum sind diese Mädchen
so begierig darauf, dir nachzujagen?
Wo liegen meine Schwächen?
Betrachte mich von Kopf bis Fuß,
von links nach rechts
oder aus jedem beliebigen Winkel.
Bin ich etwa nicht qualifiziert,
der Schwarm des Campus zu sein?
Bis auf meine Größe.
Ich gehe später aus.
jemanden kennenlernen.
Wenn Sie Zeit haben,
schick sie zu Jin Qiang.
Der Schwarm des Campus.
Wohin gehst du?
Du hast dich entschieden?
Habe es.
Warum sollte Jin Zhao
Sollst du mir das Ding plötzlich kaufen?
Was meint er damit?
Könnte es sein, dass er es für sich selbst brauchte?
aber versehentlich
Soll ich es in die für mich bestimmte Plastiktüte packen?
Das muss es sein.
Mit wem möchte er es verwenden?
Aber
wenn er eine Freundin hat,
Wäre das nicht so?
Wäre es mir unangenehm, dort zu sein?
Und ich konnte nicht
Geh immer wieder dorthin und bring sein Leben durcheinander.
Das wäre
selbst für eine richtige Schwester unpassend.
geschweige denn
jemand wie ich,
der nicht mit ihm blutsverwandt ist.
Das ist meine Alma Mater, schau mal.
Sie haben auch an dieser Schule studiert?
Ja.
Weißt du was?
Als ich in der Schule war,
Ich war ein ziemlicher Wichtigtuer.
Unzählige Mädchen kamen an unsere Schule
nur um einen kurzen Blick auf mich zu erhaschen.
Mit dieser Frisur von mir,
Ich war wie Manshis Takashi Kashiwabara,
Shun Oguri aus meiner Highschool.
Keine Übertreibung,
während aller 3 Jahre der High School,
Ich war der attraktivste Typ in der Band.
Ich war nur einen Platz davon entfernt,
Der attraktivste Typ auf dem Campus.
Was meinen Sie mit „ein Ort“?
Nun, nachdem ich mich registriert hatte,
Ein weiterer Mann kam.
Er war sogar größer als die älteren Schüler.
und erregte sofort
die Aufmerksamkeit aller.
Diese Mädchen begannen
Sie verbreiten die Nachricht und besuchen ihn.
Dieser Typ war
Brandy.
Ich möchte Ihnen eine interessante Geschichte erzählen.
In der High School, wenn die meisten Jungen
war noch nicht größer geworden.
Brandy war bereits über 180 cm groß.
Während unserer Schulputztage,
für die Reinigung ihrer Klasse
Brandy war immer diejenige, die die Fenster putzte.
Das Lächerlichste daran war
dass die Klasse nebenan
ihn sich ausleihen würde, um ihre Toiletten abzuwischen.
Immer wenn er die Fenster putzen ging,
viele Mädchen
würden ihre Köpfe herausstrecken, um ihn zu beobachten.
Ich habe das damals nicht verstanden.
Was war denn so interessant
am Fensterputzen?
Ich habe es erst später herausgefunden.
dass seine Uniform hochrutschen würde
als er Fenster putzte
damit sie seine Taille sehen konnten.
Was ist denn so toll
daran, jemandes Taille zu sehen?
Woher sollte ich das wissen?
über deine seltsamen Hobbys?
Übrigens,
Brandy hat mich gebeten
, dich zu Jin Qiang zu schicken.
nach dieser Fahrübung.
Hat Jin Zhao
Hast du eine Freundin?
Tja, wie soll ich es ausdrücken?
Brandy hat es nicht bestätigt.
Deshalb sollte ich nicht zu viel sagen.
Aber ich kann dir geben
Ein kleiner Insider-Tipp.
Vor vielen Jahren
Ich habe Brandy zu einem Nachtmarkt geschleppt.
Nach einigem Stöbern,
Ich habe nichts gekauft.
Aber er kaufte ein Schmuckstück.
Ich glaube, die Antwort auf Ihre Frage lautet:
Genau auf diesem Ornament.
Es sollte , glaube ich, an einen bestimmten Schlüssel gebunden sein .
Wenn Sie Zeit haben,
Du kannst es finden gehen.
und die Antwort kennen.
Die Argumente des Verbandes
Vergleich
basierend auf historischen Rennergebnissen.
Außenseiter schaffen es kaum
in die Rangliste.
Aber M-Night selbst ist bereits
wimmelt von Spitzenrennfahrern.
Um in die Top 10 zu gelangen
innerhalb von sechs Monaten ist nahezu unmöglich.
Aber nur Rennfahrer, die es schaffen
um mit genügend Punkten unter die ersten paar Plätze zu gelangen
wird von den anderen bemerkt werden.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Das Auto ist nicht gut genug?
Es bedarf grundlegender Änderungen.
Die Zeit reicht nicht aus.
Gibst du auf?
Ich habe noch zwei Monate Zeit.
Ich werde es noch einmal versuchen.
Wann werden Sie und Ihr Team
nach China zurückkehren?
Wir bleiben vorerst hier.
und warten Sie auf Ihre guten Nachrichten.